Repository: AxionDrak/GameCube-Backup-Manager
Catalog: GCBM/frmMain.*.resx
Languages: zh_tw

# btnGameInstallExactCopy.Text
source: Install Game (1:1)
zh_tw: 安裝遊戲 (1:1)

# btnGameInstallScrub.Text
source: Install Game (Scrub)
zh_tw: 安裝遊戲（輕量化）

# tsmiMenuAbout.Text
source: About GameCube Backup Manager
zh_tw: 關於 GameCube Backup Manager

# tsmiGameDiscSelectAll.Text
source: All
zh_tw: 全部

# tsmiGameListSelectAll.Text
source: All
zh_tw: 全部

# tsmiGameListDeleteAllFiles.Text
source: All
zh_tw: 全部

# tsmiGameDiscDeleteAllFiles.Text
source: All
zh_tw: 全部

# cbFilterDatabase.Items
source: Select an item...
zh_tw: 選擇一個項目...

# lblSpaceAvailabeOnDevice.Text
source: Available space:
zh_tw: 可用空間：

# tsmiBurnMedia.Text
source: Burn CD/DVD Media
zh_tw: 燒錄 CD/DVD 光碟

# tsmiGameDiscAllHashMD5.Text
source: Check all
zh_tw: 選擇全部

# tsmiGameDiscAllHashSHA1.Text
source: Check all
zh_tw: 選擇全部

# tsmiVerifyUpdate.Text
source: Check for Updates
zh_tw: 檢查更新

# tsmiGameDiscHashMD5.Text
source: Check selected(s)
zh_tw: 檢查選取的遊戲的雜湊

# tsmiGameListHashSHA1.Text
source: Check selected(s)
zh_tw: 檢查選取的遊戲的雜湊

# tsmiGameDiscHashSHA1.Text
source: Check selected(s)
zh_tw: 檢查選取的遊戲的雜湊

# tsmiClearListDestination.Text
source: Clear List
zh_tw: 清除列表

# tsmiClearListSource.Text
source: Clear List
zh_tw: 清除列表

# tsmiClearLog.Text
source: Clear log
zh_tw: 清除記錄檔案

# tsmiElfDol.Text
source: Convert ELF -> DOL
zh_tw: 轉換 ELF 檔案至 DOL 檔案

# tsmiCovers.Text
source: Covers
zh_tw: 封面

# tsmiCreatePackage.Text
source: Create APP Package
zh_tw: 建立 APP 封包

# tabMainDatabase.Text
source: Database
zh_tw: 資料庫

# tsmiRemoveGameList.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# tsmiRemoveGameDisc.Text
source: Delete
zh_tw: 刪除

# tsmiGameInfo.Text
source: Detailed information (of the selected game)
zh_tw: 選擇的遊戲的詳細資料

# grpDetailsDestiny.Text
source: Details
zh_tw: 詳細資料

# tsmiDisableCoverPanel.Text
source: Disable
zh_tw: 停用

# lblTypeDisc.Text
source: Disc...
zh_tw: 光碟...

# tsmiDisplay.Text
source: Display
zh_tw: 顯示

# tsmiEnableCoverPanel.Text
source: Enable
zh_tw: 啟用

# tsmiExit.Text
source: Exit
zh_tw: 退出

# tsmiNotifyExit.Text
source: Exit
zh_tw: 退出

# tsmiGameDiscExportList.Text
source: Export game list
zh_tw: 匯出遊戲列表

# exportarListaToolStripMenuItem.Text
source: Export list as...
zh_tw: 匯出列表為...

# tsmiExportLog.Text
source: Export log...
zh_tw: 匯出記錄...

# tsmiFile.Text
source: File
zh_tw: 檔案

# tabMainDisc.Text
source: Files (Destination)
zh_tw: 檔案（目的地）

# tabMainFile.Text
source: Files (Source)
zh_tw: 檔案（來源）

# label7.Text
source: Filter:
zh_tw: 篩選：

# labelGameID.Text
source: Game ID:
zh_tw: 遊戲編號：

# tsmiInfoGame.Text
source: Game Information
zh_tw: 遊戲資訊

# label8.Text
source: Games Found:
zh_tw: 找到遊戲：

# tsmiHelp.Text
source: Help
zh_tw: 幫助

# tscbDiscDrive.Items
source: Inactive
zh_tw: 已停用

# lblNetStatus.Text
source: Internet connection disabled!
zh_tw: 已停用網際網路連線！

# tsmiManageApp.Text
source: Manage APP's
zh_tw: 管理 APP

# tsmiGameDiscSignatureMD5.Text
source: MD5 Signature
zh_tw: MD5 雜湊

# tsmiGameDiscSelectNone.Text
source: None
zh_tw: 無

# tsmiGameListSelectNone.Text
source: None
zh_tw: 無

# label2.Text
source: NOTE:
zh_tw: 留意：

# tsmiOfficialGBATemp.Text
source: Official post (GBATemp)
zh_tw: 官方貼文 (GBATemp)

# tsmiOfficialGitHub.Text
source: Official site (GitHub)
zh_tw: 官方頁面 (GitHub)

# grpOperations.Text
source: Operations
zh_tw: 操作

# tsmiOptions.Text
source: Options
zh_tw: 選項

# tsmiMetaXml.Text
source: Read/Edit 'meta.xml'
zh_tw: 檢視/編輯 'meta.xml'

# tsmiGameDiscRecalculateAllMD5.Text
source: Recalculate all
zh_tw: 重新計算全部

# tsmiGameDiscRecalculateSelectedGameMD5.Text
source: Recalculate selected
zh_tw: 重新計算選擇項目

# label5.Text
source: Region:
zh_tw: 地區：

# labelFile.Text
source: Region:
zh_tw: 地區：

# tsmiReloadDeviceDrive.Text
source: Reload Device(s)
zh_tw: 重新載入裝置

# tsmiReloadGameList.Text
source: Reload List
zh_tw: 重新載入列表

# tsmiReloadGameListDisc.Text
source: Reload List
zh_tw: 重新載入列表

# tsmiRenameFolders.Text
source: Rename Folders
zh_tw: 重新命名資料夾

# tsmiRenameISO.Text
source: Rename ISO/GCM
zh_tw: 重新命名 ISO/GCM 檔案

# grpSearch.Text
source: Search
zh_tw: 搜尋

# tsmiSearchOnGameTDB.Text
source: Search GameTDB
zh_tw: 搜尋 GameTDB

# SearchOnWikipedia.Text
source: Search in Wikipedia
zh_tw: 搜尋維基百科

# tsmiSearchOnGameSpot.Text
source: Search on GameSpot
zh_tw: 搜尋 GameSpot

# tsmiSearchOnGoogle.Text
source: Search on Google
zh_tw: 搜尋 Google

# tsmiSearchOnVGChartz.Text
source: Search on VGChartz
zh_tw: 搜尋 VGChartz

# tsmiSearchOnYoutube.Text
source: Search on YouTube
zh_tw: 搜尋 YouTube

# tsmiSelectGameDisc.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# tsmiSelectGameList.Text
source: Select
zh_tw: 選擇

# tsmiGameListDeleteSelectedFile.Text
source: Selected
zh_tw: 已選擇

# tsmiGameDiscDeleteSelectedFile.Text
source: Selected
zh_tw: 已選擇

# tsmiConfigurationMain.Text
source: Settings...
zh_tw: 設定...

# tsmiGameListSignatureSHA1.Text
source: SHA-1 signature
zh_tw: SHA-1 雜湊

# tsmiGameDiscSignatureSHA1.Text
source: SHA-1 Signature
zh_tw: SHA-1 雜湊

# lblAbortDestination.Text
source: Stop
zh_tw: 停止

# lblAbort.Text
source: Stop
zh_tw: 停止

# tsmiSyncDownloadAllCovers.Text
source: Sync and download skins (all skins in the GameCube library)
zh_tw: 同步並下載所有封面（所有 GameCube 遊戲）

# tsmiDownloadCoversSelectedGame.Text
source: Sync and Download Skins (Disc and 3D for selected game only)
zh_tw: 同步並下載光碟及 3D 封面（選取的遊戲）

# tsmiSyncDownloadDiscOnly3DCovers.Text
source: Sync and download skins (Disc and 3D of all games listed)
zh_tw: 同步並下載光碟及 3D 封面（列表內的所有遊戲）

# tsmiSyncDownloadAllDiscOnly3DCovers.Text
source: Sync and Download Skins (Disc and 3D from entire GameCube library)
zh_tw: 同步並下載光碟及 3D 封面（所有 GameCube 遊戲）

# tsmiDolphinEmulator.Text
source: Test Game (Dolphin Emulator)
zh_tw: 測試遊戲（Dolphin 模擬器）

# labelTitle.Text
source: Title:
zh_tw: 名稱：

# label6.Text
source: Title:
zh_tw: 名稱：

# tsmiToolDatabase.Text
source: Tools
zh_tw: 工具

# tsmiTools.Text
source: Tools
zh_tw: 工具

# tsmiToolLog.Text
source: Tools
zh_tw: 工具

# tsmiToolsGameList.Text
source: Tools
zh_tw: 工具

# tsmiToolsGameDisc.Text
source: Tools
zh_tw: 工具

# lblSpaceTotalOnDevice.Text
source: Total space:
zh_tw: 大小總計：

# tsmiTransferDeviceCovers.Text
source: Transfer downloaded skins to device
zh_tw: 傳輸已下載的封面到裝置

# label3.Text
source: The total file listing and total file size do not distinguish between Disc 1 (game.iso) and Disc 2 (disc2.iso) files. The data is for sampling purposes only.
zh_tw: 遊戲總數及總大小並不區分光碟 1 (game.iso) 及光碟 2 (disc2.iso) 檔案。資料僅供參考。
